ווילת קומפס הוא לוח מחוונים פרטי ומקומי לניהול כספים אישיים, שמסייע לך להבין את שווי הנכסים הכולל שלך, תזרים המזומנים, השקעות, נכסי קריפטו והתחייבויות במקום אחד.

בנה תמונה ברורה של הכספים שלך:

- הצג את שווי הנכסים הכולל, יתרת המזומן, השקעות וקריפטו במבט חטוף
- עקוב אחר הכנסה והוצאות עם קטגוריות ומגמות ויזואליות
- קבע עסקאות חוזרות וקבל התראות מקומיות אופציונליות
- פקח אחר מניות, קרנות סל ומחזורי קריפטו
- סקור בסיס עלות, רווח והפסד והקצאת התיק
- עקוב אחר התחייבויות לצד הנכסים שלך
- עקוב אחר היסטוריית שווי הנכסים עם צילומים אוטומטיים מקומיים
- המר ערכים באמצעות שערי חליפין של בנק מרכזי אירופי מאוחסנים במטמון
- הסתר מיד סכומים רגישים עם מצב פרטיות
- הגן על האפליקציה עם זיהוי פנים או Touch ID
- ייצא, יבא ומחק את הנתונים המקומיים שלך מתי שתרצה

הרשומות הפיננסיות שלך נשארות על המכשיר שלך. ווילת קומפס אינו דורש חשבון ואינו מאחסן את הפורטפוליו או היסטוריית העסקאות שלך בשרתים המנוהלים על ידי המפתח.

עדכוני מחירי שוק אופציונליים משתמשים בפרטי API שאתה מספק. הפרטים מאוחסנים בצורה מאובטחת ב-Keychain של iOS.

ווילת קומפס הוא כלי מידע למעקב. אין הוא מתחבר למוסדות פיננסיים, מבצע עסקאות, מספק ייעוץ פיננסי או מבטיח את דיוק נתוני השוק מצד שלישי.
