Wealth Compassは、純資産、キャッシュフロー、投資、暗号資産、負債を一か所で把握できる、プライベートで地域重視のパーソナルファイナンスダッシュボードです。

財務状況を明確に把握する:

- 純資産、現金残高、投資、暗号通貨を一目で確認
- 収入と支出をカテゴリーや視覚的な傾向で追跡
- 定期的な取引のスケジュールと任意のローカルリマインダーの受信
- 株式、ETF、暗号通貨保有の監視
- 原価、損益、ポートフォリオ配分のレビュー
- 資産とともに負債を追跡する
- 自動ローカルスナップショットで純資産履歴を追跡
- キャッシュされたECB参照交換レートを用いて値を変換する
- プライバシーモードで敏感な量を瞬時に非表示
- Face IDまたはTouch IDでアプリを保護する
- ローカルデータのエクスポート、インポート、削除はいつでも可能です

財務記録は端末に残ります。Wealth Compassはアカウントを必要としず、ポートフォリオや取引履歴を開発者が運営するサーバーに保存しません。

任意の市場価格更新は、あなたが提供したAPI認証情報を使用します。認証情報はiOSキーチェーンに安全に保存されます。

Wealth Compassは情報追跡ツールです。金融機関との接続、取引の実行、金融アドバイスの提供、第三者市場データの正確性の保証は行いません。