Wealth Compassは、あなたの純資産、キャッシュフロー、投資、暗号資産、負債を一か所で理解するのに役立つ、プライベートでローカルファーストのパーソナルファイナンスダッシュボードです。

あなたの財務状況を明確に把握しましょう：

- 純資産、現金残高、投資、暗号資産をひと目で確認
- カテゴリー別の収入と支出の追跡、ビジュアル傾向の確認
- 定期的な取引をスケジュールし、オプションでローカルリマインダーを受信
- 株式、ETF、暗号通貨の保有状況を監視
- 取得単価、損益、ポートフォリオの配分を確認
- 資産と一緒に負債を追跡
- 自動ローカルスナップショットで純資産の履歴を確認
- キャッシュされたECB参照為替レートで価値を換算
- プライバシーモードで機密金額を瞬時に非表示
- Face IDまたはTouch IDでアプリを保護
- ローカルデータをいつでもエクスポート、インポート、削除可能

あなたの財務記録はデバイス内に保持されます。Wealth Compassはアカウントを必要とせず、開発者管理のサーバーにポートフォリオや取引履歴を保存しません。

オプションの市場価格の更新は、あなたが提供するAPI資格情報を使用します。資格情報はiOSキーチェーンに安全に保存されます。

Wealth Compassは情報追跡ツールです。金融機関に接続したり、取引を実行したり、金融アドバイスを提供したり、サードパーティの市場データの正確性を保証したりするものではありません。