Wealth Compass הוא לוח מחוונים פרטי למימון אישי מקומי שמסייע לך להבין את ההון הנקי, תזרים המזומנים, ההשקעות, נכסי הקריפטו וההתחייבויות שלך במקום אחד.

בנה תמונה ברורה של המצב הכלכלי שלך:

- לראות שווי נקי, יתרת מזומן, השקעות וקריפטו במבט חטוף
- מעקב אחר הכנסות והוצאות עם קטגוריות ומגמות ויזואליות
- תזמון עסקאות קבועות וקבלת תזכורות מקומיות אופציונליות
- ניטור מניות, קרנות סל ומטבעות קריפטוגרפיים
- סקירת בסיס עלות, רווח והפסד, והקצאת תיק השקעות
- מעקב אחר התחייבויות לצד הנכסים שלך
- עקבו אחרי היסטוריית ההון הנקי עם תמונות מקומיות אוטומטיות
- המרת ערכים באמצעות שערי החליפין ייחוס של הבנק המרכזי האירופי במטמון
- הסתרה מיידית של כמויות רגישות באמצעות Privacy Mode
- להגן על האפליקציה באמצעות Face ID או Touch ID
- ייצוא, ייבוא ומחיקה של הנתונים המקומיים בכל עת שתרצו

הרשומות הפיננסיות שלך נשארות במכשיר שלך. Wealth Compass אינו דורש חשבון ואינו שומר את תיק ההשקעות או היסטוריית העסקאות שלך בשרתים המופעלים על ידי מפתחים.

עדכוני מחירי שוק אופציונליים משתמשים בפרטי API שאתה מספק. האישורים נשמרים בצורה מאובטחת ב-Keychain של iOS.

Wealth Compass הוא כלי למעקב מידע. הוא אינו מתחבר למוסדות פיננסיים, אינו מבצע עסקאות, לא מספק ייעוץ פיננסי ולא מבטיח את דיוק נתוני השוק של צד שלישי.