Wealth Compass é um painel de finanças pessoais privado, com enfoque local, que ajuda a compreender o seu património líquido, fluxo de caixa, investimentos, ativos em criptomoeda e passivos num único lugar.

Construa uma visão clara das suas finanças:

- Veja rapidamente o património líquido, saldo de caixa, investimentos e criptomoedas
- Acompanhe rendimentos e despesas com categorias e tendências visuais
- Agende transações recorrentes e receba lembretes locais opcionais
- Monitorize ações, ETFs e criptomoedas
- Revise o custo base, lucros e perdas e alocação da carteira
- Acompanhe passivos juntamente com os seus ativos
- Siga o histórico do património líquido com capturas de ecrã automáticas locais
- Converta valores usando taxas de câmbio de referência ECB em cache
- Oculte montantes sensíveis instantaneamente com o Modo Privacidade
- Proteja a aplicação com Face ID ou Touch ID
- Exporte, importe e apague os seus dados locais sempre que desejar

Os seus registos financeiros permanecem no seu dispositivo. O Wealth Compass não requer uma conta e não armazena o seu portfólio ou histórico de transações em servidores operados pelo desenvolvedor.

As atualizações opcionais de preços de mercado usam credenciais de API que você fornece. As credenciais são armazenadas de forma segura no iOS Keychain.

O Wealth Compass é uma ferramenta de acompanhamento informativa. Não se conecta a instituições financeiras, não executa transações, não fornece aconselhamento financeiro, nem garante a precisão de dados de mercado de terceiros.