Wealth Compass είναι ένας ιδιωτικός, τοπικής προτεραιότητας πίνακας προσωπικών οικονομικών που σας βοηθά να κατανοήσετε την καθαρή σας περιουσία, τα ταμειακά ρεύματα, τις επενδύσεις, τα κρυπτονομίσματα και τις υποχρεώσεις σας σε ένα μέρος.

Δημιουργήστε μια σαφή εικόνα των οικονομικών σας:

- Δείτε την καθαρή περιουσία, το υπόλοιπο μετρητών, τις επενδύσεις και τα κρυπτονομίσματα με μια ματιά
- Παρακολουθήστε τα έσοδα και τα έξοδα με κατηγορίες και οπτικές τάσεις
- Προγραμματίστε επαναλαμβανόμενες συναλλαγές και λάβετε προαιρετικές τοπικές ειδοποιήσεις
- Παρακολουθήστε τις μετοχές, τα ETF και τις κρυπτονομισματικές συμμετοχές
- Ανασκοπήστε τη βάση κόστους, τα κέρδη και τις ζημίες, και την κατανομή του χαρτοφυλακίου
- Παρακολουθήστε τις υποχρεώσεις παράλληλα με τα περιουσιακά σας στοιχεία
- Ακολουθήστε την ιστορία της καθαρής περιουσίας με αυτόματα τοπικά στιγμιότυπα
- Μετατρέψτε τιμές χρησιμοποιώντας προεγκατεστημένες συναλλαγματικές ισοτιμίες της EKT
- Κρύψτε άμεσα ευαίσθητα ποσά με τη Λειτουργία Απορρήτου
- Προστατέψτε την εφαρμογή με Face ID ή Touch ID
- Εξάγετε, εισάγετε και διαγράφετε τα τοπικά σας δεδομένα όποτε επιθυμείτε

Τα οικονομικά σας αρχεία παραμένουν στη συσκευή σας. Το Wealth Compass δεν απαιτεί λογαριασμό και δεν αποθηκεύει το χαρτοφυλάκιό σας ή το ιστορικό συναλλαγών σας στους διακομιστές που λειτουργεί ο προγραμματιστής.

Οι προαιρετικές ενημερώσεις τιμών αγοράς χρησιμοποιούν διαπιστευτήρια API που παρέχετε εσείς. Τα διαπιστευτήρια αποθηκεύονται με ασφάλεια στο iOS Keychain.

Το Wealth Compass είναι ένα εργαλείο παρακολούθησης πληροφοριών. Δεν συνδέεται με χρηματοπιστωτικά ιδρύματα, δεν εκτελεί συναλλαγές, δεν παρέχει οικονομικές συμβουλές και δεν εγγυάται την ακρίβεια των δεδομένων αγοράς τρίτων.
