Wealth Compass, net değerinizi, nakit akışınızı, yatırımlarınızı, kripto varlıklarınızı ve borçlarınızı tek bir yerde anlamanıza yardımcı olan özel, yerel öncelikli bir kişisel finans kontrol panelidir.

Finansal durumunuzun net bir resmini oluşturun:

- Net değer, nakit bakiyesi, yatırımlar ve kriptoyu bir bakışta görün
- Gelir ve giderleri kategoriler ve görsel trendlerle takip edin
- Tekrarlayan işlemleri planlayın ve isteğe bağlı yerel hatırlatmalar alın
- Hisse senedi, ETF ve kripto para varlıklarını izleyin
- Maliyet tabanı, kar ve zarar ve portföy dağılımını gözden geçirin
- Varlıklarınızla birlikte borçlarınızı takip edin
- Otomatik yerel fotoğraflarla net değer geçmişinizi takip edin
- Değerleri önbelleğe alınmış ECB referans döviz kurlarıyla dönüştürün
- Hassas tutarları anında Gizlilik Modu ile gizleyin
- Uygulamayı Face ID veya Touch ID ile koruyun
- Yerel verilerinizi istediğiniz zaman dışa aktarın, içe aktarın ve silin

Finansal kayıtlarınız cihazınızda kalır. Wealth Compass bir hesap gerektirmez ve portföyünüzü veya işlem geçmişinizi geliştirici tarafından işletilen sunucularda saklamaz.

İsteğe bağlı piyasa fiyatı güncellemeleri, sizin sağladığınız API kimlik bilgilerini kullanır. Kimlik bilgileri iOS Anahtar Zinciri’nde güvenli bir şekilde saklanır.

Wealth Compass bilgilendirici bir takip aracıdır. Finansal kurumlarla bağlantı kurmaz, işlem gerçekleştirmez, finansal tavsiye vermez veya üçüncü taraf piyasa verilerinin doğruluğunu garanti etmez.