Wealth Compass는 순자산, 현금 흐름, 투자, 암호화 자산, 부채를 한 곳에서 이해할 수 있도록 도와주는 개인용 재무 대시보드로, 사설이며 로컬 우선 접근 방식을 갖춘 앱입니다.

재무 상태를 명확하게 파악하세요:

- 순자산, 현금 잔액, 투자 및 암호화폐를 한눈에 보기
- 카테고리와 시각적 추세로 수입 및 지출 추적
- 반복 거래 일정 관리 및 선택적 로컬 알림 받기
- 주식, ETF, 암호화폐 보유량 모니터링
- 원가, 손익 및 포트폴리오 배분 검토
- 자산과 함께 부채 추적
- 자동 로컬 스냅샷으로 순자산 기록 확인
- 캐시된 ECB 기준 환율로 값 변환
- 개인정보 보호 모드로 민감한 금액 즉시 숨기기
- Face ID 또는 Touch ID로 앱 보호
- 언제든지 로컬 데이터를 내보내기, 가져오기, 삭제 가능

귀하의 재무 기록은 디바이스에만 저장됩니다. Wealth Compass는 계정이 필요 없으며 개발자 운영 서버에 포트폴리오나 거래 기록을 저장하지 않습니다.

선택적 시장 가격 업데이트는 사용자가 제공하는 API 자격 증명을 사용합니다. 자격 증명은 iOS 키체인에 안전하게 저장됩니다.

Wealth Compass는 정보 추적 도구입니다. 금융 기관과 연결되지 않으며, 거래를 실행하거나, 재무 조언을 제공하거나, 제3자 시장 데이터의 정확성을 보장하지 않습니다.
