Wealth Compass adalah dasbor keuangan pribadi lokal pertama yang bersifat pribadi, yang membantu Anda memahami kekayaan bersih, arus kas, investasi, aset kripto, dan kewajiban dalam satu tempat.

Bangun gambaran jelas tentang keuangan Anda:

- Lihat kekayaan bersih, saldo kas, investasi, dan kripto sekilas
- Lacak pendapatan dan pengeluaran dengan kategori dan tren visual
- Jadwalkan transaksi berulang dan terima pengingat lokal opsional
- Pantau kepemilikan saham, ETF, dan cryptocurrency
- Tinjau dasar biaya, keuntungan dan kerugian, serta alokasi portofolio
- Lacak kewajiban bersamaan dengan aset Anda
- Ikuti riwayat kekayaan bersih dengan snapshot lokal otomatis
- Konversi nilai menggunakan kurs referensi ECB yang disimpan dalam cache
- Sembunyikan jumlah sensitif secara instan dengan Mode Privasi
- Lindungi aplikasi dengan Face ID atau Touch ID
- Ekspor, impor, dan hapus data lokal Anda kapan pun Anda mau

Catatan keuangan Anda tetap berada di perangkat Anda. Wealth Compass tidak memerlukan akun dan tidak menyimpan portofolio atau riwayat transaksi Anda di server yang dioperasikan oleh pengembang.

Pembaruan harga pasar opsional menggunakan kredensial API yang Anda berikan. Kredensial disimpan dengan aman di iOS Keychain.

Wealth Compass adalah alat pelacakan informasi. Aplikasi ini tidak terhubung ke lembaga keuangan, mengeksekusi perdagangan, memberikan nasihat keuangan, atau menjamin akurasi data pasar pihak ketiga.