Wealth Compass és un tauler de finançament personal privat i local que us ajuda a entendre el vostre patrimoni net, flux d'efectiu, inversions, actius criptogràfics i passius en un sol lloc.

Construeix una imatge clara de les teves finances:

- Vegeu el valor net, el saldo d'efectiu, les inversions i la criptografia d'un cop d'ull
- Feu un seguiment dels ingressos i les despeses amb categories i tendències visuals
- Programeu transaccions recurrents i rebeu recordatoris locals opcionals
- Superviseu les participacions d'accions, ETF i criptomonedes
- Revisar la base de costos, pèrdues i guanys i l'assignació de la cartera
- Feu un seguiment dels passius juntament amb els vostres actius
- Seguiu l'historial del patrimoni net amb instantànies locals automàtiques
- Converteix valors utilitzant els tipus de canvi de referència del BCE en memòria cau
- Amaga quantitats sensibles a l'instant amb el mode de privadesa
- Protegiu l'aplicació amb Face ID o Touch ID
- Exporteu, importeu i suprimiu les vostres dades locals sempre que ho trieu

Els vostres registres financers romanen al vostre dispositiu. Wealth Compass no requereix un compte i no emmagatzema la vostra cartera ni l'historial de transaccions en servidors operats per desenvolupadors.

Les actualitzacions opcionals de preus de mercat utilitzen les credencials de l'API que proporcioneu. Les credencials s'emmagatzemen de manera segura al clauer d'iOS.

Wealth Compass és una eina de seguiment informatiu. No es connecta a institucions financeres, no realitza transaccions, no ofereix assessorament financer ni garanteix l'exactitud de les dades del mercat de tercers.
